# IonicAngularApp

Antud projekt on loodud järgides Academind videojuhendit nimetusega Ionic 4 & Angular Tutorial For Beginners - Crash Course, mille võib leida järgnevalt veebilehelt: https://www.youtube.com/watch?v=r2ga-iXS5i4

Veebirakendus on loodud kasutades MacBook-i ning iPhone-i. Veebirakenduse loomiseks kasutati Ionicut ning mobiilse ühenduse ning rakenduse loomiseks kasutati Capacitor-i ja XCode-i.

Antud videojuhis on väga pikk ja väga põhjalik õpetus. Video on jaotatud kahte ossa ning videot jälgides tehakse valmis kaks erinevat veebirakendust. Video esimeses pooles seletatakse vaid lihtsa ühe htmli ja ühe js failiga ionicu componentide kasutamist. Videos on ka põhjalikke teooria seletusi graafide näitel, neid on rohkem video esimeses pooles. Teine video pool keskendub veebirakenduse loomisele kasutades Ionicut. Just seda teist video poolt kasutasingi, et luua antud veebirakendus. Juhendit oli väga lihtne jälgida. Juhendaja aga oli üpris kiire, minu endal ei olnud probleemi teda jälgida, lisaks aitas mind kaasa teine ekraan, mida kasutasin video vaatamiseks. Küll aga arvan, et algaja jaoks võiks olla tema juhendi teist poolt veidi keerulisem jälgida. Selles video osas eeldas juhendaja, et mõned teadmised ja kogemused on juhendi järgijal juba olemas, näiteks JS ja Angulariga töötamine. Juhendaja mainis erinevates kohtades, et ta pikalt ei hakka elemente või funktsioone seletama, eeldades, et need on juba juhendi järgijale tuttavad. Minu jaoks oligi kõik tuttav ning probleeme ei tekkinud. Ionicu paigaldamine oli väga lihtne. Ionicu veebilehelt leiab ka mugavalt kõiki vajalike seletusi ja juhendeid, mis puutuvad kokku Ionicu kasutamisega. Mobiilse rakenduse loomiseks kasutasin Capacitori, mida kasutas ka juhendaja videos. Juhendit järgides sai capacitoriga veebirakenduse lihtsalt üle viia Xcode-i ning sellega samuti ei tekkinud mingeid probleeme. 
